Por ahora,
el equipo ya debería estar en posición
para rescatar a Cyrille.
Has estado mirando hacia allí por un tiempo.
¿Hay algo interesante?
Sólo pienso que la luna está muy bonita esta noche.
¿Terminaste?
¿Desde cuándo empezaste a preocuparte por mí?
Espera... ¿ella no se resistió?
¡Su Majestad! ¡La mazmorra está en llamas!
¡Funcionó!
¿Hiciste esto?
Tu gente me mira día y noche.
¿Qué podría hacer?
Lo sabes mejor que yo.
Será mejor que no seas tú.
Si es...
Yo mismo te romperé las piernas.
¡Guardias! ¡Sígueme al calabozo!
Incluso si Cather sospecha de mí, necesitará
pruebas.
Para cuando encuentre alguno,
Cyrille estará lejos de la capital.
Su Alteza.
¿Cirilo?
¿No te fuiste?
¿Por qué sigues aquí?